Subtitles by G. V
Γεια σας.
- Γεια σας;
- Έρχομαι!
Έρχομαι.
Γεια σου.
Είμαι Τζένιφερ Χιλς.
Μιλήσαμε την περασμένη εβδομάδα.
Ναι, Μις Χιλς.
Για το Μόκινγκμπερντ Τρέιλ, έτσι;
Ακριβώς.
Υποθέτω ότι δεν ξέρετε πώς
να πάτε εκεί.
Οχι, δεν ξέρω.
Λοιπόν, ακούστε.
Είναι κάπως πολύπλοκο.
- Τα κλειδιά.
- Σας ευχαριστώ.
Αυτά τα βέλάκια, θα σας
οδηγήσουν στην πόλη.
Από εδώ....
...Υπάρχουν περισσότεροι
χωματόδρομοι και δάση.
Η αγροικία σας, είναι
πραγματικά όμορφη.
Αλλά διάολε, δεν υπάρχει ψυχή
σε ακτίνα ενός μιλίου.
Ψάχνω για ηρεμία και ησυχία.
Είμαι συγγραφέας, και θα ξεκινήσω
το επόμενο βιβλίο μου εδώ.
Εάν αυτός είναι ο σκοπός σας...
- Ακολουθείστε ακριβώς, αυτό εδώ το χάρτη.
- Σας ευχαριστώ.
Γεια σας, κυρία μου.
Με συγχωρείτε.
Δεν ήθελα να σας τρομάξω.
Δεν πειράζει.
Ξέρετε κάτι;
Έχω πραγματικά χαθεί.
Ψάχνω για το Μόκινγκμπερντ Τρέιλ.
Μόκινμπερντ Τρέιλ...
Ναι, έχετε χαθεί, πράγματι.
- Αλήθεια;
- Ναι ναι, έχετε χαθεί.
Είναι περίπου 10 μίλια πίσω.
Θα το βρείτε στ' αριστερά σας.
Θα κάνετε αριστερά, μετά από ένα
μεγάλο κόκκινο γραμματοκιβώτιο.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Νομίζω ότι το είδα αυτό.
Θα μείνετε στο τροχόσπιτο,
όταν φτάσετε στο Μόκινγκμπερντ;
- Ναι.
- Τέλεια!
Λοιπόν, ξέρετε,
είναι λίγο καυτό.
Ισως θα 'πρεπε να
ελέγξω κάτω απ' το καπό.
Πώς λειτουργεί αυτή
η γραμμή για σας;
Δεν ξέρω.
Πώς λειτουργεί για σας;
- Το πήρα αυτό.
- Όχι, εγώ το πήρα.
Όχι, εγώ το πήρα.
Σκατά.
Συγνώμη γι' αυτό.
Θα χτυπήσω το καμπανάκι
του πανικού.
- Είστε καλά;
- Μια χαρά.
Καλύτερα να ελέγξεις
τα εσώρουχά σου, Τζόνι.
- Είστε σίγουρος ότι είστε καλά;
- Ναι, είπα ότι είμαι μια χαρά.
- Εντάξει.
- Εντάξει;
Κρατήστε τα ρέστα.
Την πάτησες αυτή τη φορά, Τζόνι.
Αντίο.
Πώς πάει το γράψιμο ;
Πλάκα μου κάνεις;
Θα έπρεπε να είχα έρθει εδώ,
για το πρώτο μου βιβλίο.
Θα γυρίσεις για
το πάρτι της Hertz;
Τζεν; Κόπηκε η γραμμή;
Συγνώμη. Κάτι μόλις...
- Είσαι ακόμα εκεί;
- Μπαρμπ, περίμενε μισό λεπτό.
- Τζεν, τι συμβαίνει;
- Θα σε πάρω αργότερα.
Πλάκα μου κάνεις.
Μπράβο, Τζένιφερ.
Οχι, δεν θα τραβήξω το καζανάκι.
Ελέγξατε την ασφάλεια;
Το έκανα ήδη.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Κοιτάξτε, είμαι πραγματικά
σε δύσκολη θέση εδώ.
- Εντάξει, θα σας στείλω κάποιον.
- Εντάξει, εντάξει.
Σας ευχαριστώ.
- Θα είστε εκεί;
- Δεν πρόκειται να πάω πουθενά.
Εντάξει, θα στείλω κάποιον.
Λοιπόν, θα πάρει πολύ
ώρα ακόμα;
Οχι πολύ.
Τι συμβαίνει με αυτό;
Ναι!
- Όλα είναι έτοιμα.
- Σας ευχαριστώ.
Συγνώμη. Με σώσατε απ' το
να κάνω μπάνιο στη λίμνη.
Με συγχωρείτε...
Με συγχωρείτε.
Μισό λέπτο, δεν...
Έκανα διπλό.
Αρχίδια διπλό. Κοίτα το κεφάλι του.
Το χτύπησα στο μάτι.
Ωραία, ίσως ένα τριπλό.
Πρέπει όμως να το χτυπήσεις και να του
καθαρίσεις το στόμα, αν θέλεις να κερδίσεις.
Δικέ μου, κλείνεις
αυτή τη μαλακία;
Θα μας βάλεις σε μπελάδες,
με την ανθρώπινη κοινωνία.
- Είναι ανθρώπινες, μαλακίες.
- Ναι, ό,τι κι αν είναι.
Σ' το είπα, ’ντι, αυτό θα μου
αποφέρει μια περιουσία.
Λοιπόν, εσείς οι δυο καθυστερημένοι,
θα πάτε για ψάρεμα ή κάτι τέτοιο;
Μια και μιλάς για καθυστερημένους...
- Το μάτι του Ταύρου!
- ’ντι!
Λοιπόν, Στάνλεϊ,
είμαστε όλοι εδώ τώρα.
Ποια είναι η μεγάλη παράσταση;
Η μεγάλη παράσταση...
...είναι αυτή.
Τι έκανες αυτή τη φορά, γύριζες
ταινία με τις κλανιές σου;
Δεν ξέρω γιατί ασχολούμαι
μαζί σας, μαλακισμένα.
Τράβηξα τη γκόμενα του Μάθιου εδώ,
σε πολύ προσωπικές στιγμές.
Γκόμενα;
Ο Μάθιου δεν είχε γκόμενα, από τότε
που θήλαζε τα βυζιά της μάνας του.
Είχε εκείνο το κορίτσι της πόλης μόνος του,
και ούτε καν προσπάθησε να την καρφώσει.
Ποιο κορίτσι της πόλης;
Ξέρεις ποια.
Εκείνη στο βενζινάδικο,
τι προάλλες...
Εκείνη που σε είχε βάλει
πάνω στον κώλο σου.
Ο Ματ, της καθάρισε
τους σωλήνες στο νεροχύτη.
Του έδωσε ακόμα κι ένα φιλί,
που την εξυπηρέτησε.
Μαλακίες.
Όχι, το...το 'κανε, Τζόνι.
Με φίλησε.
Μάθιου...
...Μη μου λες ψέματα εμένα.
Έρχεται. Ετοιμαστείτε.
Γαμώτο.
Ωραία δουλειά με την
κάμερα, δικέ μου.
Βρωμόσκυλο, δικέ μου.
Πώς στο διάολο το τράβηξες αυτό;
Δούλευα τις νύχτες.
Σίγουρα, είναι ωραίο θέαμα.
Ναι, ναι.
Και...και της αρέσω.
Έλα τώρα, Μάθιου.
Αυτό το κορίτσι δεν θα τα 'φτιαχνε
ούτε καν με τον Τζόνι.
Τι;
Σκατά.
Αν γουστάρω, μπορώ να τον
δαμάσω αυτόν τον κώλο.
Έλα τώρα, Τζόνι.
Την είδες.
Φαντασμένη σκύλα της πόλης.
Σκύλα της πόλης σαν κι αυτήν,
δεν σου κάθεται.
Μαλακίες. Θα την πάρω.
’σε με να σου πω κάτι:
Έβαλα αυτή τη σκύλα,
να μουσκεύει το βρακάκι της.
Ναι, και αυτή σ' εβαλε
να χέσεις στο δικό σου.
Δεν πιστεύεις ότι μπορώ να την
πάρω, όποτε θέλω;
’σε με να σου πω κάτι:
Μια τέτοια σκύλα...
έρχεται εδώ για
ένα και μόνο λόγο.
Να πετάει τα βυζιά της έξω απ' το
παράθυρο, για να μπορούν να τα δουν όλοι
Έλα τώρα, ξέρεις.
Όχι, όχι.
Δεν είναι έτσι, Τζόνι.
Είναι κάπως έτσι...
Μεγαλοαστή, πουτσογλείφτρα
πουτάνα, αυτό είναι.
Πρώτο, γαμήσι.
Σκατά, Μάθιου.
Δεν θα 'ξερες  τι να κάνεις με
ένα τέτοιο κώλο, αν τον είχες.
Όχι, γαμώτο.
Αλλά είσαι τυχερός...
που είμαι φίλος σου.
Θα σου δείξω το δρόμο.
Γεια σας;
Καλή βολή, ε;
Καλησπέρα.
Φύγε από εδώ.
Φύγε από εδώ τώρα αμέσως!
Καλά τώρα.
Αυτό δεν είναι και πολύ
φιλόξενο τώρα, έτσι;
Χαμογέλα χαριτωμένα,
για την κάμερα, κορίτσι μου.
Καλύτερα να φύγετε όλοι
από δω, τώρα αμέσως.
Πήρα την αστυνομία.
Πήρε τους μπάτσους.
Πήρες την αστυνομία,
ή θα πάρεις την αστυνομία;
Τους πήρα ήδη.
Έρχονται τώρα αμέσως.
Με ποιο τηλέφωνο το έκανες αυτό;
Ο Μάθιου μας είπε,
ότι το 'ριξες στη λεκάνη.
Ας το μαζέψουμε.
Πού διάολο είναι αυτό το παιδί;
Μάθιου, παρ' τον κώλο σου
κι έλα εδώ!
- Έλα, τώρα.
- Έλα εδώ, αγόρι μου.
Μπες εδώ μέσα, αγόρι μου.
Είναι εντάξει.
Έλα τώρα.
Ελα, αγόρι μου.
Έλα εδώ.
Ο Μάθιου από δω, λέει...
...ότι δεν τον πλήρωσες που
που σου έφτιαξε το νεροχύτη.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Έφυγε.
Θα το φροντίσω τώρα.
Είναι ντροπαλός, ε;
Κοίτα αυτό, Μάθιου.
Κοίτα το. Κοίτα το, ακριβώς εκεί.
Περίμενε, μισό λεπτό.
Ας μην ανησυχούμε,
για τέτοια πράγματα, τώρα.
Τι κάνει ένα όμορφο μικρό
πλασματάκι, σαν κι εσένα...
...εδώ ολομόναχη;
Γράφω.
Είμαι συγγραφέας.
Είναι συγγραφέας.
Ο φίλος μου θα έρθει εδώ σύντομα.
Έρχεται εδώ, στο σπίτι.
Είναι αλήθεια;
Λοιπόν, σκατά.
Δεν ήξερα ότι είχες γκόμενο.
Παιδιά, καλύτερα
να την κάνουμε από εδώ.
Δεν θέλουμε να διακόψουμε
το βραδινό ραντεβού σου.
- Βραδινό ραντεβού!
’σε με, να σου πω
κάτι, γλυκιά μου:
Δεν υπάρχει κανένας
άντρας, στα καλά του...
...που θ' άφηνε ένα όμορφο πλασματάκι...
...σαν κι εσένα...
...εδώ πέρα, ολομόναχη.
Έρχεται.
Η νύχτα έχει σχεδόν περάσει.
Έλα εδώ.
Έλα εδώ, πιες ένα ποτό μαζί μου.
Έλα εδώ, όμορφο πλασματάκι μου.
Έλα εδώ,
πιες ένα ποτό μαζί μου.
Όχι.
Έλα, ορίστε.
Δεν θέλω.
Τι τρέχει; Θεωρείς τον εαυτό σου τόσο
ανώτερο, ώστε να πιεις ένα ποτό μαζί μας;
Βλέπεις;
Σε παρακαλώ, απλώς δεν θέλω να πιω.
Και τότε, τι είναι αυτά
τα σκατά εδώ;
Γιατί αυτό είναι ήδη ανοιγμένο.
Λοιπόν σκατά, παιδιά.
Είχατε δίκιο.
Είναι πολύ ανώτερη,
για να πιει ένα ποτό μαζί μας.
Τι είμαστε εμείς για σένα;
Ένα μάτσο βρωμιάρηδες;
Δεν είπα αυτό.
Πρώτο γαμήσι,
Αυτή η σκύλα είναι συγγραφέας.
Κανείς δεν θέλει ένα τηλεφώνημα...
στις 2:00 το πρωί.
Όταν είσαι δεκαπέντε, είναι φάρσα.
Όταν είσαι είκοσι ένα,
είναι ο σουρωμένος, γκόμενός σου.
Αλλά μετά τα είκοσι πέντε,
είναι συνήθως πολύ άσχημα νέα.
Έτσι έμαθα
ότι πέθανε ο πατέρας μου.
Ποιανού ο μπαμπάς πέθανε;
Μπορείτε σας παρακαλώ, όλοι σας
να με αφήσετε ήσυχη;
Όχι!
Πείτε μου τι θέλετε.
Τι θέλετε;
Σας πρόσφερα τα λεφτά μου.
Εδώ... Εδώ.
Ωραία. Θα πιω ένα ποτό.
Και μετά, θα φύγετε.
- Εντάξει.
Αυτό δεν είναι τίποτα.
- Έλα!
- Έλα τώρα.
Τώρα βλέπεις, εγώ...
Σίγουρα μπορείς και καλύτερα.
Είμαι βέβαιος, ότι όταν είσαι
εκεί έξω στην πόλη...
...με όλα αυτά τα πλουσιόπαιδα
τους φίλους σου,
στοιχηματίζω, ότι τα καταφέρνεις,
ακόμα και με τους καλύτερους.
Και τώρα, δεν μπορείς;
- Το ήπια το ποτό...
- Είπα, πιες αυτά τα σκατά!
Έλα, ορίστε.
Έτσι μπράβο, έτσι μπράβο.
- Εντάξει, σκατά.
Είδες, δεν είναι και
τόσο άσχημα τώρα, έτσι;
’κου, συγνώμη. Σ' έφερα
σε αμηχανία τις προάλλες.
Αλλά τώρα είμαστε πάτσι, σωστά;
Εντάξει;
Απλώς φύγετε, σας παρακαλώ.
Σας παρακαλώ, φύγετε.
Λοιπόν, δεν πρόκειται
γι' αυτό, πια.
Περί τίνος πρόκειται;
Θέλω να δω τα δόντια σου.
Τι;
Με άκουσες...
...μικρή μου φοραδίτσα.
Θέλω...
...να δω...
...τα δόντια σου.
Αυτό...
δεν θέλω να το κάνω.
Τώρα  θα τους δείξεις
τα δόντια σου.
Έχεις όμορφα δόντια.
Εκεί.
’σε με να δω.
Πολύ ωραία. Πολύ ωραία.
Ας δούμε περισσότερα.
Βάλε τα δάχτυλά σου...
στο εσωτερικό του στόματός σου,
ακριβώς εκεί.
Τώρα βάλε τα άλλα δύο,
στην άλλη πλευρά.
Ορίστε.
Τώρα, τράβα.
Σας παρακαλώ, σας ικετεύω,
φύγετε.
Όχι.
Ξανά.
Έλα εδώ.
Εκεί είναι.
Δικέ μου, ναι! Ναι!
Ναι, αυτό είναι.
Έλα εδώ. Εντάξει.
Είσαι η μικρή φοραδίτσα μου.
Κοίτα τα χάλια σου.
Ξέρεις πώς το ξέρω,
ότι δεν έχεις γκόμενο;
Ξέρεις γιατί;
Γιατί όλα αυτά τα
παιδιά της πόλης, είναι φλώροι.
Πρώτο, γαμήσι.
Από τη στιγμή που δεν έχεις γκόμενο,
λοιπόν, αποφάσισα ότι ...
...αυτός θα είναι
απόψε ο άντρας σου.
Ναι.
Όχι;
Έλα εδώ.
Έλα, δωσ' του ένα φιλάκι.
Δωσ' του ένα φιλάκι, έλα.
Δώσ' του ένα φιλάκι εδώ.
Φίλησε τον.
Γαμώτο, έλα τώρα.
Έλα τώρα. Δεν μιλάω για το γαμημένο
βιαστικό φιλί, που έδωσες στον Μάθιου.
Θέλω να του δώσεις ένα φιλάκι τώρα.
’ντε, φίλησέ τον.
Γονάτισε.
Αν δεν με ικανοποιήσει
ο ενθουσιασμός σου,
μπορεί να γίνω κακός.
’νοιξέ το.
Εκεί είναι. Εκεί είναι.
Εκεί είναι.
Εντάξει, εντάξει.
Να αναπνέεις από τη μύτη.
Έλα, το ξέρεις αυτό.
Ακριβώς, σαν να είναι η πρώτη σου φορά.
Ανάπνεε απ' τη μύτη.
Εντάξει, εντάξει.
Σκατά!
Έλα τώρα. Ας αφήσουμε
το κορίτσι στον Μάθιου.
Δεν θέλω.
Δεν...δεν θέλω.
Τι; Τι στο διάολο είπες;
Τι στο διάολο εννοείς,
δεν...δεν θέλεις;
Δεν θέλω, Τζ...Τζόνι.
- Δεν...δεν θέλει.
- Έλα.
’κουσέ με.
Γάμησέ το, φίλε.
Δεν πρόκειται να περιμένω.
Γαμώτο!
Της...της αρέσω.
Της αρέσεις, Μάθιου;
Προχώρα.
-Σε παρακαλώ.
- Ρούφα το, σκύλα.
Έλα τώρα.
Για σένα, το κάνουμε.
Απόδειξέ το μου.
- Θεέ μου.
- Σκατά!
Ελάτε, παιδιά!
Κοίτα, εκεί.
Εκεί. Ηρέμησε.
- Βοηθήστε με! Βοηθήστε με, σας παρακαλώ.
- Εντάξει, σ' έπιασα.
Μου επιτέθηκαν.
Μπήκε στο σπίτι μου,
και κρατούσε ένα όπλο.
Κυρία μου, εντάξει. Πρέπει
να ηρεμήσετε τώρα, σας παρακαλώ.
Ήταν στο στόμα μου.
Έβαλε ένα όπλο στο στόμα μου.
Δεν καταλαβαίνετε.
Το ξέρω αυτό.
Νοίκιασε το χώρο
στο Μόκινγκμπερντ Τρέιλ.
- Μου επιτέθηκαν.
- Εντάξει.
Είμαι ο σερίφης.
Είσαι ασφαλής.
Τώρα πες μου τι συνέβη.
Ήταν τέσσερις άνδρες...
...υπήρχαν τέσσερις άνδρες
και μπήκαν στο σπίτι μου.
Και είχαν ένα όπλο,
και μου επιτέθηκαν.
Τους είδες καλά;
Μπορείς να τους αναγνωρίσεις;
Ναι, τους είδα.
- Εδώ γύρω;
- Ναι, δουλεύουν στο βενζινάδικο...
- ...Ακριβώς έξω από την πόλη.
- Ο Τζον Μίλερ, χωρίς αμφιβολία.
Ναι, τον φώναζαν Τζόνι.
Και ήταν κι αυτός ο χοντρός.
Φαίνεται, αυτά τα αγόρια,
άρχισαν και πάλι.
Εντάξει, Ερλ,
Πήγαινε από πίσω.
- Εγώ και η Μις...
- Χιλς, Τζένιφερ Χιλς.
Εγώ και η Μις Χιλς θα πάμε
στο σπίτι...
να ξεκαθαρίσουμε τα πράγματα.
Μίλερ!
Μίλερ, είμαι ο σερίφης.
Αν εσύ και οι φίλοι σου είστε ακόμα εδώ,
ελάτε, έξω αμέσως.
Μίλερ, αν είαι εκεί πάνω,
θα φύγεις από το παράθυρο.
Κυρία μου, μείνε εδώ.
Είσαι εδώ μόνη σου;
Ναι.
Με όλα αυτά;
Δεν σκόπευα να το πιω
όλο αμέσως.
Θα είμαι εδώ
για κάνα δυο μήνες.
Ήπιες καθόλου απόψε;
Ναι.
Ένας από αυτούς πήγε πάνω,
και πήγε παντού.
Έκαναν και αυτό;
Σας παρακαλώ, πραγματικά δεν
ενδιαφέρομαι για τίποτα από αυτά.
Πόσο καιρό είσαι εδώ;
Μόλις δυο μέρες.
Συνέβη τίποτα περίεργο,
πριν από αυτό;
Έχεις πάρε δώσε,
με κάποιον απ' αυτούς;
Όχι, όχι ακριβώς.
Απλώς σταμάτησα για βενζίνη,
και ζήτησα οδηγίες.
Κυρία μου, δικό σου είναι
αυτό το τσιγάρο μαριχουάνας;
Όχι.
Ένα απ' τα αγόρια
πρέπει να το άφησε.
Εννοείς ότι ένας από αυτούς
τους τύπους, φορούσε κραγιόν;
Εδώ δεν είναι μεγαλούπολη.
Σας παρακαλώ, ίσως
να τράβηξα μια τζούρα...
...αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι
τα επινόησα όλα αυτά.
Είμαι ο Στορκ. Βρίσκομαι
στο σπίτι, στο Μόκινγκμπερντ.
- Θα χρειαστώ ενισχύσεις.
- Ενισχύσεις;
Τι να τις κάνετε τις ενισχύσεις;
Εγώ είμαι το θύμα.
Κυρία μου, έπινες...
και καπνίζες μαριχουάνα.
Έχεις αρκετό αλκοόλ εδώ, για να
μεθύσει όλη η πόλη.
Τριγυρίζεις στους δρόμους με το
νυχτικό σου, τα χαράματα...
Έλα στη θέση μου.
Τι; Ήρθαν εδώ
και μου επιτέθηκαν.
Πρέπει να με πιστέψετε.
Κυρία μου, απλώς προσπαθώ
να φτάσω στο βάθος.
Κάνεις σοβαρές καταγγελίες...
για παιδιά που τα ξέρω
από τότε που γεννήθηκαν.
Και δεν ήσουν εντελώς
ειλικρινής μαζί μου, έτσι δεν είναι;
Τώρα σε παρακαλώ, πήγαινε
με το πρόσωπο στον τοίχο.
’νοιξε τα χέρια.
Κυρία μου, σε παρακαλώ.
Κοίταζε μπροστά.
Τώρα...
...Θέλω όλη την ιστορία.
Πες μου τα, όλα.
Αρχικά, πες μου,
τι έκαναν αυτά τα αγόρια.
Πες στο σερίφη την αλήθεια,
φοραδίτσα μου.
Ή μάλλον, γιατί
δεν του δείχνεις καλύτερα;
Δείξ' του πώς αυτό όμορφο μικρό σου
στόμα, δεν χόρτασε αρκετά...
-... Απ 'όσο θυμάμαι.
- Έτσι είναι;
Το έκαναν αυτό;
Ωραία βυζάκια.
Κάτι σε ρώτησα.
Σας παρακαλώ.
Δείξε στο σερίφη τα δόντια
σου, δειξ' τα, φοράδα.
Εμπρός.
- Έλα, κουνήσου.
- Πάρε!
Κουνήσου!
Τώρα χλιμίντρισε.
Είπα χλιμίντρισε!
- Χλιμίντρισε!
- Δικέ μου!
Χλιμίντρισε! Χλιμίντρισε!
Χλιμίντρισε!
Τώρα  στα γόνατα .
Συνέχισε να πηγαίνεις.
Συνέχισε να χίμιντρίζεις, φοράδα.
Εδώ είμαστε.
Γονάτισε.
Συνέχισε να χλιμιντρίζεις!
Θα 'πρεπε να τη δαμάσεις,
αυτή τη φοραδίτσα σου.
Έλα. Όρθια, φοράδα.
Όρθια, αλλιώς δεν θα σου
τη ζάχαρή σου.
Μάθιου, γδύσου, αγόρι μου.
Θα πυροβολήσουμε
το κερασάκι σου.
Μάθιου, δεν σε
ρωτάω τίποτα.
Σταμάτα αυτή τη μαλακία,
παλιαδελφή.
Θες να μιλήσεις για κουβέντα,
καλύτερα να περπατήσεις για βόλτα.
Περπατάω.
- Σταματήστε, σταματήστε.
- Παρθένα.
Σας παρακαλώ σταματήστε.
Γδύσου, αλλιώς
θα την κόψω φέτες.
Από το πηγούνι...
...μέχρι το μουνί.
Ναι!
- Έλα, Μάθιου.
- Τώρα.
Βγαλ' το παντελόνι, αγόρι μου.
Τι στο διάολο, Μάθιου;
Ακόμα να σου σηκωθεί;
Λοιπόν, δεν φταίει μόνο αυτός.
Αυτή δεν έκανε τίποτα, για να του
βάλει μπρος τη μηχανή, έτσι;
Χόρεψε.
Έλα.
- Ελα, μωρό μου.
- Κουνήσου!
Σήκω στα πίσω πόδια.
Έλα, κορδώσου, φοράδα μου!
Σήκω στα πίσω πόδια. Έλα,
όπως όταν θέλεις να πηδήξεις.
Έλα!
Θέλω να το δεις αυτό, Μάθιου.
Χορεύεις σαν κι αυτούς
στα κλαμπ της πόλης;
Έλα, τώρα!
Το βλέπεις αυτό, αγόρι μου;
Τι;
Εντάξει, θα...θα...
θα το κάνω.
Εντάξει; Εντάξει.
- Έλα εδώ.
- Ναι!
Εντάξει, εδώ είμαστε.
Σήκω, σήκω.
Αυτό είναι για σένα, Μάθιου.
Αυτό είναι για σένα, αγόρι μου.
Ναι!
Γαμώτο!
Ανέβασέ την εδώ πάνω.
Καν' την να σκάσει.
Όχι! Όχι! Όχι!
Κράτα τα πόδια της!
Θεέ μου.
Θα σου διαλύσω το
γαμημένο πρόσωπο, σκύλα.
- Σκάσε.
- Όχι, όχι, όχι!
Αυτό είναι για σένα.
Βγάλε το σώβρακό σου, Μάθιου.
- Πανάθεμά σε.
- Εντάξει.
- Εδώ. Εδώ.
- Βγάλε της το κιλοτάκι.
- Θα της το σκίσω.
- Όχι!
Ναι, παρ' την.
- Γαμώτο, κράτα την ακίνητη.
- Έλα, καθυστερημένε.
- Όχι! Όχι!
- Κράτα την κάτω!
- Βαλ' της τον μέσα.
- Εντάξει!
Ελα, Ματ, έλα εδώ.
Μπες μέσα εκεί.
- Ναι!
Μπες μέσα εκεί!
- Ναι, Μάθιου!
- Όχι!
Κοίτα τον πώς κάνει.
Υπάρχει ένα κοπάδι λουκάνικα.
Ωραία είναι, έτσι Μάθιου;
Πάρε τα πόδια της.
Ναι, έλα, παιδί μου.
Έλα, αγόρι μου!
Βαθιά. Μπες βαθιά.
Μπες βαθιά.
Βαθιά, βαθιά, βαθιά, βαθιά!
- Βαθιά!
- Ναι, Μάθιου.
- Έλα εδώ.
’σ' το αυτό κάτω, κι έλα εδώ.
- Κράτα την ήσυχη. Βαλ' της φίμωτρο.
- Κλείσε το γαμημένο το στόμα σου!
Βαλ' της φίμωτρο!
Πες της να σκάσει!
Νιώθεις ωραία, Μάθιου;
Ναι, ναι!
Κράτα την ήσυχη τώρα!
- Γεια σου, άγγελέ μου.
Σου μιλάει ο μπαμπάς.
Μπαμπά, είναι Κυριακή.
Πάντα φτιάχνεις πρωινό,
πριν από την εκκλησία.
Ξέρω, ξέρω, γλυκιά μου.
Ο μπαμπάς είναι πολύ απασχολημένος.
Πες τη μαμά, ότι θα αργήσω.
Εντάξει.
Γεια σου, μπαμπά.
Ναι, Μάθιου!
Δεν τελείωσε ακόμα;
Γαμώτο. Σκατά!
Είσαι μαλάκας, Μάθιου.
Αφήνεις να σε δέρνει
μια γυναίκα.
Μάθιου, καλύτερα να την
ελέγξεις αυτή την πουτάνα.
Κράτα την κάτω. Ναι.
Ναι!
Ναι, αγόρι μου.
Από εκεί.
Δεν είναι ρομαντικό;
καθαρίστε αυτά τα σκατά.
Βαλ' την να το κάνει.
Τον ακούσες. Καθάρισέ τα.
Μάθιου, γύρνα πίσω.
Είσαι καλά, μικρέ;
Δικέ μου, μοιάζει τόσο με τη
φαντασίωσή μου.
Μπορείς να με ευχαριστήσεις αργότερα.
Ηρέμησε μικρέ.
Καλά τα πήγες, Μάθιου.
Όχι, όχι.
Σας, παρακαλώ.
Όχι.
Όχι, όχι.
Σου έχουν βάλει ποτέ ραβδί στο μάτι,
σκύλα; Αυτή τη μαλακία πονάει.
- Ρίξε μια ματιά, γλυκιά μου.
- Όχι.
Πάω στοίχημα ότι διψάς, ε;
Γιατί δεν πίνεις ένα ποτό;
- Κάν 'το πάλι!
- Σου αρέσει; ’λλο ένα.
Κράτα την κάτω.
κράτα της το κεφάλι κάτω.
Εντάξει, παιδιά,
Αυτή η φοράδα έχει μερικές κούρσες
ακόμα να τρέξει.
Σ' αρέσει, κορίτσι μου;
Σ' αρέσει το γλυκό νερό, ε; Ναι.
Σου έχει μείνει
ένας αγώνας, Μις Χιλς.
Μου αρέσουν τα δύσκολα.
Σας παρακαλώ. Σας παρακαλώ.
- Ναι.
- Είμαι πληγωμένη.
Σας παρακαλώ.
Είμαι πληγωμένη.
Μην ανησυχείς, τώρα γλυκιά μου.
Μου αρέσουν οι κώλοι.
Όχι δόντια, φοράδα μου.
Όχι δόντια.
Πανάθεμά σε, Στάνλεϊ.
Τριάντα δευτερόλεπτα.
Πρέπει να είναι το νέο σου ρεκόρ, δικέ μου.
Αυτή σκύλα ήταν πολύ σφιχτή.
Δεν ξέρεις ότι υποτίθεται πως πρέπει
να περιμένεις και την κυρία;
Γαμώτο, δικέ μου, λες και νοιάζεται.
Είναι εκεί, σαν νεκρό ψάρι.
’λλωστε, αιμορραγεί σαν την κόλαση.
Αναρωτιέμαι, αν η σκύλα αναστατώθηκε.
Ναι, καλά. Όλοι νομίζαμε
ότι ο Μάθιου θα ήταν...
το μουνάκι σήμερα, ε;
Δεν ξέρω για ποιο πράγμα
καμαρώνεις, ’ντι.
Σας έφαγα. Πάνω από δύο λεπτά
Ήταν αρκετό, φίλε.
Είμαι εκτός φόρμας.
Έχουν περάσει, δεν ξέρω,
ίσως και  δέκα χρόνια.
Πού πας;
Πανάθεμά την,
έχει ακόμα δυνάμεις.
Έλα, ας την κυνηγήσουμε.
Πού νομίζει ότι πάει;
Λοιπόν, ήταν διασκεδαστικό
όσο κράτησε, Μις Χιλς.
Γαμώτο!
Πού είναι;
Σκατά, κάποια στιγμή θα βγει
να πάρει ανάσα.
Γαμώτο.
Το ρεύμα πρέπει να την έχει
πάρει τώρα. Έτσι, Σερίφη;
Ακούστε .
Ο κολπίσκος καταλήγει περίπου έξι μίλια
στην κατεύθυνση του Γουάτσον.
Ή εδώ ή εκεί,
θα πρέπει να τη βρούμε.
Θα χωριστούμε.
θα ελέγξουμε τις όχθες,
την ξυλεία, κάτω από τους βράχους.
Αν δείτε μια τρύπα αρκετά μεγάλη
που να τη χωράει, να ψάξετε.
Και μη σταματήσετε αν δε βρείτε
νεκρή, αυτή την πουτάνα.
Τίποτα.
Ούτε ένα καταραμένο ίχνος.
Τώρα τι κάνουμε;
Το πτώμα της θα φανεί
κάποια στιγμή.
Κάθε μέρα θα ελέγχουμε
το φαράγγι,
από τη γέφυρα μέχρι εδώ κάτω,
και πάλι πίσω.
Δύο βάρδιες ημερησίως
μέχρι να βρούμε κάτι.
Για πόσο χρονικό διάστημα;
Μέχρι να το πω εγώ. Εντάξει;
’ντι, πήγαινε πίσω στο σπίτι.
Καθάρισε όλα τα σκατά.
Κάψ' τα, όλα. Μ 'ακούς;
Ναι, κύριε.
Πάρτε το αμάξι της στο μαγαζί.
Διαλύστε το, μέχρι την
τελευταία, γαμημένη βίδα.
Αυτό θα πάρει δύο εβδομάδες.
Εντάξει, Σερίφη, ναι.
Θα βάλω τον ’ντι, να το διαλύσει...
και θα σβήσω
τρίβοντας, τα νούμερα.
Μαλάκα!
Για ποιο γαμημένο λόγο,
το κράτησες αυτό, ηλίθιε;
Είναι γαμημένες αποδείξεις!
Θα σε γαμήσω!
Σας χρειάζομαι όλους
συγκεντρωμένους, σ' αυτό.
Και εννοώ  καταραμένα,
γαμημένα συγκεντρωμένους.
Το ξεκαθαρίσαμε;
Πάμε τώρα.
Έχουμε σκατά να κάνουμε.
Κάψτε αυτή την κασέτα.
Λοιπόν, αυτό είναι όλο,
Ακριβώς κάτω
απ' το τη ρώγα της.
Μ' αυτή τη φωτιά, πείνασα.
Λοιπόν, σου έχω μια είδηση.
Πρέπει να τελειώνουμε
μ' αυτά τα σκατά.
Θα πάρουμε το αμάξι στο γκαράζ.
Στη συνέχεια, θα γεμίσετε το πρόσωπό
σας, μέχρι να κάνετε εμετό.
Πού διάολο είναι ο Μάθιου;
Δεν πρέπει να μείνει πίσω.
Έψαχνε γύρω από το νερό σαν
παρανοϊκό σκυλί, που ψάχνει για κόκαλο.
Πρέπει να έχουμε το νου μας.
Πρέπει να σιγουρευτούμε
ότι θα είναι μαζί μας, μ' ακούτε;
Τουλάχιστον μέχρι να τελειώσουμε
μ' αυτές τις μαλακίες.
Λείπεις όλη μέρα,
Ανησύχησα.
- Κανένα νέο που ν' αξίζει;
- Απλώς τα συνηθισμένα.
Το χάος στον αυτοκινητόδρομο-1,
νόμιζα ότι δεν θα τελείωνε ποτέ.
- Μπαμπά.
- Πώς είναι ο άγγελός μου;
Μπαμπά.
Έχεις κάτι στο μάτι της κουζίνας;
Σίγουρα, θα το ξαναζεστάνω.
Θα είσαι περήφανος.
Περήφανος για τι;
Με δέχτηκαν στο
πρόγραμμα τιμής, μπαμπά.
- Μπορείς να το πιστέψεις;
- Φυσικά και μπορώ.
Δεν περιμένω τίποτα λιγότερο
από τον άγγελο μου.
Η μαμά κι εγώ, είμαστε
περήφανοι για σένα.
Θα κάνω ένα ντους.
Κάθε φορά που μπαίνω εδώ
μέσα, είναι και χειρότερα.
Ναι, και η δουλειά πηγαίνει...
...όλο και καλύτερα.
Μόκινγκμπερντ Τρέιλ.
Miς Χιλς.
Έφυγε;
Έφυγε, πράγματι.
Δεν μπορούσα να βγάλω άκρη.
Βρήκα άδεια κιβώτια με ποτά...
...τσιγάρα μαριχουάνας...
...τρελή περίπτωση.
Θα μπορούσε να γίνει ιεροκήρυκας.
- Η τυχερή μου μέρα.
- Γιατί;
Δεν θα επιστρέψω τα χρήματα.
Τα Χριστούγεννα ήρθαν νωρίς.
Απόλαυσέ το.
Μιλώντας για νωρίς, τον άλλο
μήνα είναι η σεζόν για ορτύκια.
Δεν ξέρω για σας,
αλλά εγώ κουράστηκα
να πυροβολώ σκίουρους.
Κι εγώ το ίδιο.
Έχεις όμορφο χαμόγελο.
Ήρθες εδώ, απλώς
για να με δεις;
Happy hour, παιδιά.
Πρώτε Γαμιά.
Στην υγειά της μάνας σου.
Θέλω απλώς να τελειώσουν
όλες αυτές οι μαλακίες.
Όχι!
Είναι ο μεγάλος μαύρος τύπος
με το κόκκινο κορδόνι.
Μιλάς για τον άνθρωπο σκουπίδι.
Λοιπόν, δωσ' του μια γαλοπούλα.
- Γεια σας.
- Ναι.
Είμαι ο Ερλ.
- Ο Ερλ;
- Ναι.
Αυτή η γυναίκα άφησε ένα μήνυμα
στο μηχάνημα.
Κάτι σαν Μπάρμπαρα,
ή κάτι τέτοιο.
Έτσι, ε;
Ζητούσε αυτή τη Μις Χιλς.
Λέει ότι κανείς δεν την έχει δει,
εδώ κι ένα μήνα.
Δεν είναι από τότε
που έφυγε από εδώ;
Ναι.
Ναι, και ξέρετε την ιστορία.
Δεν ξέρω.
Δεν ήμουν εκεί.
Νομίζω ότι θα πρέπει να
της τηλεφωνήσετε.
Θέλω να πω, διάολε...σερίφη...
...ίσως ήσουν ο
τελευταίος που την είδε.
Σερίφη;
Εντάξει, θα της τηλεφωνήσω.
Ωραία.
Θέλεις τον αριθμό;
Όχι, είναι αργά.
Θα το πάρω από σένα.
Είμαστε ακόμα μέσα
για αύριο, έτσι;
Ναι, φυσικά.
Όλα καλά;
Ναι, μια χαρά.
Έφυγε!
Κοίτα αυτό.
Μοιάζει με κάποιον που
τρομάζει τα βόδια.
Έφυγε!
Έφυγε, γαμώτο!
Χριστέ μου, Στάνλεϊ,
ηρέμησε, γαμώτο.
Πιάστηκαν τ' αρχίδια σου
στη φάκα;
Η κάμερά μου, χάθηκε.
Κάποιος την έκλεψε.
Μπορεί να την έφαγες κατά λάθος.
’ντε γαμήσου,
Μιλάω σοβαρά!
Είχε την ταινία πάνω.
Τι είναι αυτά που λες;
Την κασέτα.
Τη γαμημένη κασέτα.
Την κασέτα που έκανε κομματάκια
ο Στορκ; Αυτή την ταινία;
Όχι, δικέ μου,
ο Στόρκ δεν την κατέστρεψε.
Την αντικατέστησα,
με μια καινούργια.
Ο σερίφης διέλυσε μία,
που δεν είχε τίποτα μέσα.
Την κράτησες αυτή την κασέτα, ε;
Κράτησες αυτή την κασέτα,
ηλίθιο μαλακισμένο;
Έλα εδώ.
Κράτησες αυτή την κασέτα;
- Κράτησες αυτή τη γαμημένη κασέτα;
- Σε παρακαλώ, ’ντι!
Τι έπαθες;
- Πώς μπόρεσες να χάσεις τη γαμημένη κασέτα;
- Ελα τώρα, δικέ μου.
Έλα.
Πρέπει να μείνουμε ενωμένοι
σε αυτό το σημείο.
Είσαι πολύ ηλίθιος για να καταλάβεις
πόσο ηλίθιος είσαι.
- Το ξέρεις;
Το κατάλαβες;
Καλύτερα να μη σε βρω,
παλιό μαλάκα.
Εντάξει. Εντάξει, πάμε.
Έλα έξω, παλιό μαλάκα.
Έλα!
Νομίζεις ότι όλα αυτά
τα σκατά, είναι αστείο;
’ντι;
Στάνλεϊ;
Εντάξει. Εντάξει.
Αυτό είναι, γαμώτο.
Ναι, έλα!
Έλα! Έλα!
Ναι!
Έλα, μαλάκα!
Έλα έξω, παλιό μαλάκα.
Σκατά.
Έλα.
Έλα. Έλα.
Παλιό καριόλη.
Αγάπη μου.
Είναι όμορφα.
Είμαι τόσο απασχολημένος.
Δεν χρειάζεται να δικαιολογείσαι.
Είχες μόνο μια μέρα ρεπό.
’νθρωπος είσαι.
Μάλλον.
Ίσως μπορείς να με βοηθήσεις σε κάτι,
μέχρι να βάλω αυτά στο βάζο.
Βοήθεια με τι;
Μου έστειλαν αυτή την κασέτα,
αλλά δεν ταιριάζει με τη μηχανή μας.
Ποια κασέτα;
Ήρθε σήμερα το πρωί. Νομίζω ότι
είναι από τη συναυλία της Τσάστιτι.
Την είδε η Τσάστιτι;
Όχι. Όπως  σου είπα,
δεν μπορέσαμε να ην παίξουμε.
Πού είναι;
Κοιμάται. Γιατί;
Θα γυρίσω.
Πού διάολο ήσασταν;
Η όμορφη βασίλισσα από εδώ,
έφτιαχνε τα μαλλιά του, για δύο ώρες.
Τι είναι όλο αυτό, δικέ μου;
- Πού το βρήκες αυτό;
- Πού το βρήκα αυτό;
Εκεί ακριβώς. Από εκεί το πήρα.
Κάποιος μου άφησε ένα δώρο
χθες το βράδυ στην πόρτα μου.
Χριστέ μου, ο Μάθιου!
Έλα!
- Εσείς παιδιά, τον είδατε;
- Οχι, φίλε.
- Κανείς δεν ξέρει πού είναι.
- Γαμώτο!
- Αυτή η μαλακία θα μας βγει σε κακό.
Τι;
Δεν έκανα τίποτα τίποτα, Σερίφη.
Θα μου πεις, πώς έφτασε
αυτό στο σπίτι μου;
Στη γυναίκα μου!
Τι έχει  κασέτα; Τι σόι
γαμημένο αστείο είν' αυτό;
Εγώ ό ίδιος την κατέστρεψα!
Οχι, Σερίφη. Η μεγαλοφυία, από δω,
την ξαναφόρτωσε στην κάμερα.
Αυτή που διέλυσες,
δεν είχε τίποτα μέσα.
Το ήξερες αυτό;
Οχι, Σερίφη,
το ανακάλυψα μόνος μου.
Φάε την κασέτα, κωλόχοντρε!
Γαμημένη κασέτα!
Νομίζεις ότι είναι αστείο;
Τα γάμησες, χοντρέ.
Σερίφη.
Ήταν ο Μάθιου, Σερίφη.
Θέλω να πω, ο σκατοκέφαλος εκεί,
κράτησε την ταινία ως αναμνηστικό...
...Ο Μάθιου, την πήρε, Σερίφη.
Κοίτα αυτό. Ο παλιοκαριόλης,
μου άφησε ένα δώρο, χθες το βράδυ.
Του έχει γίνει έμμονη
ιδέα, δικέ μου.
Νομίζω ότι αισθάνεται
ακόμα και ενοχές.
Φέρτε τον σ' εμένα, σκατοκέφαλοι.
Θα του κόψω τα
καθυστερημένα αρχίδια του...
...και θα τα κρεμάσω
για γαμημένα στολίδια.
Αυτό, πριν τα χώσω
στον βρώμικο κώλο σου.
Γαμώτο, δεν μπορούμε
να τον βρούμε, Σερίφη.
Πίστεψέ με, τον έχουμε
ψάξει παντού.
Θέλω να τον βρείτε απόψε...
...αλλιώς, ορκίζομαι στο Θεό...
...Θα στείλω την οργή του Θεού,
πάνω σας.
Το πιστεύεις ότι υπήρχε
ένα όριο για τα ορτύκια;
Τα γαμημένα, έγιναν
σαν τις ακρίδες τώρα.
Για μεγάλη μας τύχη.
Θα κάνω ένα διάλειμμα.
Τα σκυλιά μου γαβγίζουν
σε κάτι με μανία.
Θυμάμαι όταν εσύ και ο γέρος μου,
κυνηγήσατε εκείνη την αντιλόπη...
...έξω από τις κοιλότητες της Φάρμας
στο Στίκλερ, πριν την πιάσετε.
Αυτές ήταν, οι παλιές
καλές εποχές.
Στις παλιές καλές εποχές.
Λοιπόν, όμορφε.
Τι χρωστάω;
Απλώς απόλαυσέ το.
Αυτό είναι ένα καλό ουίσκι.
Συνήθως παίρνω απ' αυτό
που δίνουν στα βαφτίσια...
...και στους γάμους.
Και στις κηδείες.
Εκκρεμότητες, Ερλ.
Εκκρεμότητες!
Μάθιου.
Είμαι εδώ.
Το 'ξερα...το 'ξερα...
πως ήσουν ζωντανή.
Το ήξερα.
Πώς το ήξερες, Μάθιου;
Πώς το ήξερες
ότι ήμουν ζωντανή;
Είσαι σίγουρος
δεν ονειρεύεσαι;
Ονειρεύομαι;
Έλα εδώ.
Κάθισε μαζί μου.
Πρέπει...πρέπει να σου πω...
Το ξέρω, Μάθιου.
Ξέρω ότι δεν φταις εσύ.
Προσπάθησες να με βοηθήσεις.
Το έκανα.
Πραγματικά, πραγματικά,
προσπάθησα.
Και...και...
...και είσαι καλά.
είσαι...είσαι καλά.
Ναι, Μάθιου.
Τώρα έλα.
Έλα.
Δεν πειράζει.
Είναι εντάξει.
- Λυπάμαι.
- Έλα.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Θεέ μου!
Μάθιου.
- Μάθιου.
- Ναι.
- Μάθιου, κοίταξέ με.
Πες μου ξανά,
πόσο λυπάσαι .
Λυ...λυπάμαι.
Δεν είναι αρκετό!
Μάθιου!
Βγες έξω, Μάθιου.
Μάθιου;
Απλώς το κάνεις δύσκολο, Ματ.
Γαμημένε ηλίθιε,
Τι διάολο έπαθες;
Ο γαμημένος παίζει το τραγούδι σου.
Ο κώλος σου είναι βοσκοτόπι, Μάθιου.
Μάθιου, είσαι νεκρός.
- Ελα, φίλε.
-Θα τον σκοτώσω.
Μην με ξεπερνάς.
Είμαι πολύ κουρασμένος, για να
σύρω τον κώλο σου πίσω.
Τι στο διάολο;
Μάθιου;
Μάθιου!
Γαμώτο σου, Μάθιου,
πού είσαι;
Πού είσαι, μαλακισμένο;
’ντι, δεν είναι εδώ.
Παλιό πουτανάκι.
’ντι! ’ντι.!
’ντι, βοήθησέ με!
Τι διάολο έπαθες, φίλε;
Το πόδι μου!
’ντι!
Στάνλεϊ!
Στάνλεϊ, βοήθησέ με!
Μάθιου;
Βοήθησέ με!
Σε παρακαλώ!
Κάποιος!
Στάνλεϊ!
Έλα, Στάνλεϊ.
Μάθιου, αυτές οι μαλακίες
δεν είναι αστείο, αγόρι μου.
Κάποιος να με βοηθήσει!
Χαμογέλα χαριτωμένα,
για την κάμερα, αγόρι μου.
Σε παρακαλώ!
Ξέρω ότι σ' αρέσει να κοιτάς,
έτσι δεν είναι;
Έτσι δεν είναι, άρρωστε καριόλη;
Μην ανησυχείς, θα σου
φτιάξω ένα φοβερό σόου.
Μάθιου!
- Αρχίζουμε.
- Στάνλεϊ!
Το θυμάσαι αυτό;
- Στάνλεϊ, βοήθησέ με!
Κάποιος να με βοηθήσει!
Βοήθεια!
Δεν μπορείς να μιλήσεις, έτσι;
Ίσως, επειδή πεινάς.
Ξέρεις, θα πρέπει να φας πολλά
σκατά, για να παραμείνεις ζωντανός.
Πεινάς;
Τι συμβαίνει;
Δεν σ' αρέσει;
Τι κάνεις;
Ψαρεύω.
Ξέρω ότι σας αρέσει
το ψάρεμα, παιδιά.
Μην βλεφαρίζεις.
Είσαι καλά, Σταν;
Πώς πάει;
Λυπάμαι.
Σε παρακαλώ!
Κι εγώ σε παρακαλούσα.
Είπες ...
"Γλείψ' το, σκύλα."
Αυτό, σου θυμίζει τίποτα;
Γλείψε...
το...
σκύλα!
Επιστρέφω αμέσως.
Περίμενε, γύρνα πίσω.
Γύρνα πίσω.
Στάνλεϊ!
Θα σε σκοτώσω, σκύλα.
Γεια σου.
Σ' αρέσει το σόου μέχρι τώρα;
’φησέ με!
Περίμενε.
Όσο πάει και καλύτερα.
Σε παρακαλώ, τα μάτια μου.
Δεν αντέχω άλλο πια.
’σε με να σε βοηθήσω.
’σε με!
Στάνλεϊ!
Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ.
Αυτό θα σε κάνει
να νιώσεις καλύτερα.
Βοήθεια!
Μην πνιγείς πολύ γρήγορα.
Αντε γαμήσου.
Είναι τρόπος αυτός,
να μιλάς σε μια κυρία;
Είμαι εντυπωσιασμένη.
Έχεις μεγάλη αντοχή.
Για να δούμε, πώς θα τα πας τώρα.
- Τι είναι αυτό;
Είναι λίγη αλισίβα,
που βρήκα εδώ γύρω.
Όχι!
Για να δούμε,
πόσο θ' αντέξει...
...αυτό το όμορφο μουτράκι σου.
’ντε γαμήσου!
Το έκανες  ήδη αυτό.
Δεν το απόλαυσα και τόσο πολύ.
Τώρα είναι η σειρά μου
να σε γαμήσω.
Σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ.
Μπελάς.
Καλημέρα.
Γεια σας.
Να σας το γεμίσω;
Είναι βραδινό ραντεβού.
Το στόμα σου δεν φαίνεται
και τόσο καλά.
Ισως θα έπρεπε να μου δείξεις
τα δόντια σου.
Θα σε σκοτώσω.
Πρόστυχε επιβήτορα.
Μάντεψε, θα πρέπει
να σε δαμάσω.
Κοίτα, το πρόβλημα είναι, ότι
σου έχουν μείνει ακόμα μερικά δόντια.
Θα πρέπει να το φροντίσω αυτό.
Όχι γαμημένα δόντια, φοραδίτσα μου.
Όχι γαμημένα δόντια!
Καλύτερα να κρατήσεις δυνάμεις,
γιατί έχεις μερικές κούρσες ακόμα.
Τρέχα, φοραδίτσα μου.
Είναι αηδιαστικό.
Ακόμα και οι φίλοι σου,
δεν κατουρήθηκαν πάνω τους.
Κοίτα ποιος είναι εδώ.
Είναι ο γκόμενός μου.
Τον θυμάσαι;
Γιατί δεν του δίνεις
ένα φιλάκι;
Πάμε, έλα.
Δεν δέχομαι διαταγές, από καμιά
γαμημένη γυναίκα.
Οχι;
Ανάπνεε απ' τη μύτη.
Ανάπνεε απ' τη μύτη. Έλα.
Σαν να ήταν η
πρώτη σου φορά, θυμάσαι;
’ντε γαμήσου!
’σε με να σου πω κάτι:
Ξέρεις...
ούτε μια καλή πίπα
δεν μπορείς να κάνεις.
Όχι.
Ξέρεις τι κάνουν στα άλογα...
...που δεν μπορούν να τα
τιθασεύσουν, Τζόνι;
Τα ευνουχίζουν.
Όχι δόντια, φοραδίτσα μου.
Όχι δόντια.
Σκύλα!
Γεια σου, γλυκιά μου.
- Ήρθε η νέα δσακάλα της Τσάστιτι.
- Η κα Νόβικ;
Όχι, από το πρόγραμμα τιμής.
- Δεν θυμάσαι τίποτα;
- Ναι, σωστά.
- Είμαι πραγματικά απασχολημένος, γλυκιά μου.
- Γεια σου, μπαμπά.
Γεια σου, άγγελέ μου.
Ο μπαμπάς έχει στ' αλήθει
πολλή δουλειά.
Αλλά θέλω πραγματικά να
γνωρίσεις τη νέα μου δασκάλα.
Είναι τέλεια.
Εδώ. Απλώς πες ένα γεια.
Γεια σου, σερίφη.
Είναι πραγματικά τιμή μου...
να μιλάω μαζί σας, Μις...
Χιλς, Τζένιφερ Χιλς.
Ορίστε;
Πρέπει να σας πω, ότι χάρηκα,
που γνώρισα την οικογένειά σας.
Έχετε μια υπέροχη κόρη...
...με λαμπρό, και πολλά
υποσχόμενο μέλλον.
Τι διάολο
νομίζεις ότι κάνεις;
Θα σας δούμε σύντομα, Σερίφη.
Όχι, περίμενε!
Γαμώτο!
Πού είναι η Τσάστιτι;
Πήγε στο πάρκο Χάνσον
με την Μις Χιλς.
Ήθελε να γνωρίσει τους μαθητές της,
στο πρόγραμμα πριν ξεκινήσει το...
Γαμώτο!
Ποια είναι αυτή;
Ποια είναι αυτή η γυναίκα;
Τσάστιτι!
Πού είσαι, άγγελέ μου;
Όχι! Όχι!
Σε παρακαλώ!
Όχι.
Βοήθησέ με, Χριστέ μου.
Πονάει, Σερίφη;
Έλα, Νόμιζα, ότι σου
άρεσαν οι κώλοι.
Πού είναι, σκύλα;
Θα πρέπει να προσέχεις τη γλώσσα σου,
όταν μου μιλάς, Σερίφη.
Τι της έχεις κάνει;
Φαντάζομαι, ότι
εννοείς την κόρη σου;
Είναι πραγματικά
αξιαγάπητη, Σερίφη.
Τόσο νέα.
Τόσο γλυκιά.
Τόσο αθώα.
Θέλω να πω, μπορείς να το φανταστείς;
Να φανταστώ τι;
Να φανταστείς, ότι κάποιος
θα μπορούσε να της κάνει...
...κάτι τέτοιο.
Κάποιος όπως ο ’ντι....
...ή ο Στάνλεϊ, ή ο Τζόνι...
...ή κάποιος σαν κι εσένα...
...άρρωστε, διεφθαρμένε
βιαστή!
- Βαθιά, βαθιά,  βαθιά!
- Γαμώτο!
Βαθιά! Βαθιά!
Βαθιά! Βαθιά! Βαθιά!
Χριστέ μου.
Σε παρακαλώ.
Κυρία μου.
Είναι απλώς ένα αθώο κορίτσι.
Έτσι ήμουν κι εγώ.
Τι πας να κάνεις; Τι;
Μάθιου.
Δεν πρόκειται να γλυτώσεις!
Θα ξυπνήσει σύντομα.
Αν ήμουν στη θέση σου,
θα του έλεγα να μην κουνηθεί.
Σε παρακαλώ, σε ικετεύω.
Είμαι θεοφοβούμενος.
Περιμένω...
...περιμένω μωρό, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, σε ικετεύω.
Μπορούμε να το τακτοποιήσουμε.
Λυπάμαι, Σερίφη.
Είχε πλάκα, όσο κράτησε.
Κυρία μου.
Κυρία μου, σε παρακαλώ.
Σε ικετεύω, βοήθησέ με.
Σε παρακαλώ, βοήθησέ με.
Έχω μια γυναίκα και μια οικογένεια.
Κυρία μου, σε παρακαλώ!
Γαμημένη!
Πού πας, γαμώτο;
Θα σε δω στην κόλαση!
Θα σε βιάσω στην κόλαση!
Είσαι απλά ένα κομμάτι κρέας.
Θα σε βρω.
Θα σε κυνηγήσω στην
κόλαση, σκύλα!
- Μάθιου.
- Σερίφη;
- Μάθιου, μη...
- Σερίφη.
Μάθιου!
Απόδοση διαλόγων G. V